1.面向对象是什么：简单的说就是自己创建一个对象，使用对象，然后指挥对象做事。对象里面可以分为成员对象和成员方法
2.怎么创建对象：首先来说类是一组相关属性和行为的集合。对象就是新new出来，具体化类，形成一个具体的对象。
3.创建类并创建对象并且使用对象属性和行为（举例写代码，分别使用private  set方法 get方法 构造方法（无参、有参）、super、this、）；
4.面向对象内存图怎么画？
5.面向对象中成员变量、局部变量、静态变量的区别（四个方面回答）？
6.什么是匿名对象以及使用场景？
7.封装？ 好处？原则？
8.构造方法？特点？
9.static 关键字特点？使用注意事项？
10.代码块？局部代码块、构造代码块、静态代码块的区别？
11.演示冒泡排序（两种）、二分法
12.继承？好处？坏处？特点？注意事项
13.父类没有无参构造方法,子类怎么办?
14.Overload和Override？区别？
15.方法重写的注意事项？
16.final用法？特点？
17.多态？好处，和坏处？多态的前提？多态中的各个成员访问特点
18.简单说明抽象


19.最后的还有关键词instanceof  ？  implemets各个含义